尊敬的领导、各位老师、家长，大家好！
很高兴今天幼儿园的老师让我作为家长代表，说说对幼儿园的感想。我也不知道怎么表达，就按我的想法说几句吧。
我们家两个孩子都在幼儿园的**班，从开始时候哭哭啼啼不肯上学，到后来逐步适应了集体生活，并参与其中，在半年多的学习里，学习到了许多本领，在各个方面都获得了很大的进步。对此我们从内心感到欣慰。幼儿园在充分尊重孩子天性的同时，适当引导，有效激发他们的潜力。教学方法值得肯定，教学效果比较显著。

举一些例子吧。
孩子们的生活自理能力和动手能力得到了很好的培养，他们学会了穿衣服、刷牙洗脸、自己吃饭，放好垃圾，整理玩具等。
孩子原来平时比较沉默的，经过几个月的学习，也活跃了很多。并养成良好的礼貌习惯，比如出门说再见、接受东西说谢谢，见到亲人、老师等也会主动问好。
对周围的事物也有了较大的好奇心，出去买菜或逛街，总会问这问那。在这个过程中，知道了许多常见蔬菜、水果等的名字。拓宽了他们的知识面。
晚上在家，孩子会把在幼儿园学到的歌谣唱给我们听，一边唱还一边按自己的节奏得意地摇头晃脑。把我们逗得挺开心的。
孩子们现在也喜欢在纸上写写画画，虽然不成样子，但是这种兴趣也是很关键的。
幼儿园做到了寓教于乐，在游戏中接受知识这一点，对孩子来说，确实是很可取的。

同时，幼儿园的老师很负责任，在学习、心理、生活各方面关爱孩子。像有时候我临时有事，不能及时来接孩子，老师们会陪着孩子游戏，直到安全交到我手上。

上面说的，都是身边的一些点点滴滴。总之，感谢孩子们的启蒙老师，孩子的进步，离不开你们的辛勤劳动。相信很多家长都会向孩子了解幼儿园里的情况，我也不例外。每当听到孩子用她的语言向我描述在学校里的生活，都是对学校、对老师的肯定和信赖。所以，在这里要向各位老师说一声 “谢谢，辛苦了”。

每一位父母都“望子成龙”，看着孩子能够健康快乐成长，是我们家长的最大心愿。是学校为孩子们提供了健康成长的乐园，是老是代替我们家长给予孩子们无限的关心和爱护，在这里，我代表所有的家长向学校和老师致谢。把孩子交付给你们，我们放心！